គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី១៤]
យកវា។
[ចង់បាន]
ពួកគេបានចាប់យកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
វាមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ហើយវាមើលទៅដូចជាអ្នកផងដែរ។
មួយនេះគឺត្រឹមត្រូវបំផុត។
នរណា​ជា​ចោរ​មុខ​ធាត់?
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​មួយ​ណា​គូរ​រូប​នេះ?
ជី យុន
រក្សាវាចុះ។
កុំបង្ហាញខ្លួនយើង។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការការក្លែងបន្លំនេះទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
សួរពួកគេ។
គ្រាន់តែសួរពួកគេ ...
អ្នក​គឺ Chi Yun!
ប្រុសៗ!
ចាប់ពួកគេ!
តើពួកគេនៅឯណា?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
នៅទីនោះ!
ទៅ​តាម​គេ!
តោះ! ក្រោយគេ!
ពិនិត្យនៅទីនោះ!
ក្រោយគេ! តាមខ្ញុំ!
Shen អ្នក...
ជី យុន
អ្នកបានអូសយើងចុះម្តងទៀត។
ពីរូបភាពនេះ
តើគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវបំផុត។
ទាំងនេះជាមាន់គក
លាយចំរុះ,
ត្រីខឥដ្ឋ,
ចានចំហុយ Ziyang,
និងសាឡាត់ទាដុតក្តៅ។
លោកម្ចាស់
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Foxy Tang,
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
នរណាម្នាក់ដែលចង់បានទាំងអស់។
អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងច្បាស់ដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើនេះជាអ្វី?
ពី Jinzhou ទៅ Sanqin,
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការកំណត់ចំណាំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីប្រាកដថា
ខ្ញុំមិននឹកអ្វីទាំងអស់។
ខកខានអាហារឆ្ងាញ់
នឹងមានការសោកស្តាយពេញមួយជីវិត។
អ្នកពិតជាបានធ្វើ
ផែនទីអាហារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះជាអ្វី? ល្អណាស់!
នេះគេហៅថា បាល់ទឹកឃ្មុំ
ធ្វើពីម្សៅនិងស៊ុត,
ស្រោបក្នុងទឹកជ្រលក់ទឹកឃ្មុំ
ខាងក្រៅស្រួយ, ខាងក្នុងទន់,
មិនត្រឹមតែផ្អែមទេ ថែមទាំងមានក្លិនក្រអូបទៀតផង។
វា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​ពេញ​និយម​ក្នុង​តំបន់ Sanqin។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបញ្ជាទិញច្រើន។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ?
វាមិនច្រើនទេ។
មិនច្រើនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
បុរសនោះមានច្រើនជាងនៅទីនោះ។
សាច់ជ្រូក Shangzhi ។
ឫសផ្កាឈូកកូរជាមួយសាច់។
ចានចំហុយ។
លោកម្ចាស់
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ចានទាំងអស់។
ត្រូវបានបម្រើ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើ​គាត់​អាច​បញ្ចប់​អ្វី​ដែល​គាត់​បញ្ជា​បាន​ទេ?
[Wanfu Inn]
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់!
សូមស្វាគមន៍លោកម្ចាស់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ទាំងអស់គ្នា ធ្វើផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបានលឺ Yique Yinyang
និងអ្នកដើរតាមរបស់គាត់។
ទាំងអស់គឺនៅសណ្ឋាគារនេះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
កន្លែងណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
បុរស, ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសញ៉ាំ។
កុំបរិភោគវា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Chi Yun, ពពក។
អ្នកណាខ្លះចង់វ៉ៃ?
សម្លាប់គាត់!
Chi Yun បាន​សុំ​រក្សា​ទុក​វា​សម្រាប់​គាត់។
គាត់នឹងគិត
អ្នកបានញ៉ាំវា។
ហេន ឡាងហ៊ន។
ពួក​វា​ជា​អាហារ​ឆ្ងាញ់​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
លោកអើយតើអ្នក
មិនពេញចិត្តនឹងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងគ្រប់មុខម្ហូប។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
មុខម្ហូបទាំងអស់នេះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេល្អទេ។
និយាយ​ថា​ម្ហូប​មាន់​ប្រហុក​នេះ​
ធ្វើពីសាច់មាន់ទាំងមូល
ដាំឱ្យពុះលើកំដៅទាបរយៈពេលមួយម៉ោង
រដូវ
ជាមួយអំបិល,
ស្ករ, scallions,
ខ្ញី ស្ករស និងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
បន្ទាប់មកដាក់ម្ទេសស៊ីឈួន
cinnamon,
ផ្កាយ anise,
cloves ស្លឹក Bay និងគ្រឿងទេសផ្សេងទៀត។
នៅខាងក្នុងវា។
ដើម្បីបញ្ចេញក្លិនក្រអូប។
បន្ទាប់មកចៀនវាឱ្យជ្រៅ។
ម្ហូបនេះតែមួយមុខ
យក
ជាងពីរម៉ោងដើម្បីរៀបចំ។
នៅឡើយទេលោកអើយ
គិតថាវាមិនឆ្ងាញ់នោះទេ។
ធ្វើម្ហូបបែបនេះ
ទាមទារ
ពេលវេលា និងការខិតខំច្រើន។
តើវាមានតម្លៃទេ?
រឿងគ្មានន័យទាំងនោះ
គឺជាអ្វីដែលជួយយើង
ធ្វើវាតាមរយៈដំណើរ
ជីវិតមានកំណត់នេះ។
ដោយគ្មានការស្វែងរក,
តើមានសេចក្តីអំណរអ្វីនៅក្នុងជីវិត?
ដូចគ្នានេះដែរ
ដោយគ្មានការស្វែងរក,
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចក្នុងការស្លាប់?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
តាម​តក្កវិជ្ជា​នេះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទទួលបាន
អ្វីដែលគាត់កំពុងស្វែងរក
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ប្រហែល។
ចុះបើអ្នកដេញអ្វីមួយ
ដល់ទីបញ្ចប់
មានតែដើម្បីស្វែងរកវាជាច្រាំងថ្មចោទប៉ុណ្ណោះ។
ឬអ្វីមួយដែលមិនអាចសម្រេចបាន?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​វា
​រហូត​ដល់​ទីបញ្ចប់​។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
សម្រាប់ការមានអ្វីមួយដើម្បីបន្ត។
ខ្ញុំក៏ច្រណែនអ្នកដែរ។
សម្រាប់​ការ​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​តាម​ដាន​វា​។
វាហាក់ដូចជាឆ្ងាញ់
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្មោច Peony ។
ខ្ញុំ...
Foxy Tang!
អ្នកបានញ៉ាំបាល់ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ!
យើងមិនគួរនៅស្ងៀមនៅទីនេះទេ។
សត្រូវកាន់តែច្រើននឹងមកតាមយើង។ តោះទៅ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
លាហើយ
លោក Foxy Tang ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគួរធ្វើ
នៅតែរកមិនឃើញ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
សូមពិនិត្យមើល។
លោកម្ចាស់
នៅសល់អាហារច្រើនណាស់។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
មានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងគ្រួសារធំដើម្បីគាំទ្រ,
រកលុយ,
ខ្ញុំចង់និយាយថាលុយច្រើន
គឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំចង់ធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មួយ​ជីវិត​នេះ​?
បាទពិតណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចរកប្រាក់ចំណូលបានទេ។
លុយច្រើននេះមិនមែនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណលោក។
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ទេ
ជាមួយនឹងមាសនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការទេ។
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត
អស់មួយជីវិត។
តើអ្នកឃើញគាត់ត្រីទេ?
បើដូច្នេះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងគាត់ដោយផ្ទាល់?
គាត់​មិន​មាន​ចេតនា​សម្លាប់​ទេ។
ប្រសិនបើបញ្ហាមកដល់សូមឱ្យវាមក។
មិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ពិសេសទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សម្លាញ់!
ចុះមក!
ចុះមកឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងខ្ពស់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
គោលដៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីធ្វើ
ចុះមក!
សម្លាញ់!
បន្ទាប់មកគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
សម្លាញ់ សូមចុះមកទីនេះ!
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់!
គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ក្នុង​រដ្ឋ​នេះ ...
[Xiuyu Peony Pavilion]
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នក
រងទុក្ខទៀតទេលោកគ្រូ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលណា?
លោកគ្រូ!
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​នេះ​។
លោកគ្រូ អ្នកបានប្រើឈាមខ្លួនឯង
ដើម្បីបង្កើតម្ជុលមួយពាន់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Tang Lici,
ប៉ុន្តែវាមិនមានតម្លៃទេ។
Tang Lici មិនសមនឹងទទួលបាន
ការលះបង់បែបនេះពីអ្នកលោកគ្រូ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
មេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកគ្រូ ព្យាបាល Xiaohong តាមរបៀបនេះ
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
ថាស្នេហារបស់នាងអាចក្លាយជាការស្អប់?
ឈានដល់ចំណុច។
អ្នកដឹកនាំគឺនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅអាងទឹក Peony ។
កុំឱ្យគាត់ដើរតាមផ្លូវគាត់ជានិច្ច។
មនុស្ស​ឈោង​ចាប់​តែ​រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលអាចរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
នៅក្រៅ
នៃអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
??? ខ្ញុំពិតជា ???
??? នៅរដូវផ្ការីក
ក្នុងខេត្ត Pudong ???
??? ខ្លោងទ្វារវត្តបិទទៀតហើយ???
??? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត? ???
អ្នកដឹកនាំ អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច
ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
អ្នកអាចកាត់បន្ថយការដេញតាម។
??? មកពីអ្នកចង់អោយខ្ញុំ
ត្រង់ត្រង់ចំនុចហ្នឹង???
??? ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក ???
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការស្វែងរកការសងសឹកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើហាង Fengliu បានទេ។
ជាផ្នែកមួយនៃហ្គេមរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីដែលនៅជាមួយ Tang Lici
បានទៅសម្ព័ន្ធដាវ។
តើនាងដឹងទេ?
ទីតាំងហាង Fengliu?
មូលដ្ឋាននៅក្នុងទីក្រុង Sword King
គឺគ្រាន់តែជាឧបសម្ព័ន្ធដែលអាចចំណាយបាន។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាបានចំណាយពេលបីឆ្នាំ
ដើម្បីបង្កើតបណ្តាញផ្លូវទឹកនោះ។
បន្ទាប់ពី Tang Lici ទទួលមរណភាព។
នឹងមាន
រយៈពេលបីឆ្នាំទៀតរាប់មិនអស់។
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកោតសរសើរ
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើត
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច។
អ្នកកំពុងជួយហាង Fengliu រីកចម្រើន
ហើយខ្ញុំកំពុងមានហាង Fengliu
ជួយអ្នកក្នុងការសងសឹក។
នេះគឺទៅវិញទៅមក។
អ្នកចង់សងសឹក
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹង
ផលប្រយោជន៍របស់ហាង Fengliu...
??? ស្តាប់ទេបុរស???
??? ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅណាទេ???
សូម្បីតែឆ្មាក៏អាចអស់កម្លាំងដែរ។
នៃការលេងជាមួយកណ្តុរ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
តាំង​ពី​លោក​និយាយ​ដូច្នេះ​ហើយ​លោក​គ្រូ!
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នកគ្រូ។
ខ្ញុំបានឃើញ Tang Lici នៅ Sanqin ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិច។
ទាយមើលថាគាត់ទៅណា?
វាច្បាស់ណាស់។
វិមាន Biluo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកបានជួប Tang Lici
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
នោះជារបស់លេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានហួស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចចាប់យកឱកាសនេះ។
មេ។
ប្រាប់​ប្រធាន​វាំង​ខាង​កើត និង​ខាង​លិច
ដើម្បីតាមចាប់ Tang Lici ។
បាទ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
Zhong Chunji,
លើកចុងក្រោយនៅ Yanxian
អ្នកបរាជ័យក្នុងការនាំ Tang Lici ទៅកាន់យុត្តិធម៌
ហើយ​បាន​លើក​ឡើង​នូវ​លេស​ផ្សេងៗ។
ហើយលើកនេះ
អ្នកមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយឧក្រិដ្ឋជន
ហើយឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
អ្នក...
Zhong Chunji,
តើអ្នកយកសូម្បីតែ
សម្ព័ន្ធដាវធ្ងន់ធ្ងរ?
យ៉ាងណាមិញ
យើងមិនគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យឧប្បត្តិហេតុ Yanxian រអិលនោះទេ។
ប្រសិន​បើ​នាង​ចាប់​ខ្លួន Tang Lici
ហើយបាននាំគាត់ត្រឡប់ទៅ
Sword Alliance ជាដំបូងវិញ
តើ Sword King City នឹងទៅជាយ៉ាងណា
ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរបែបនេះ?
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
Zhong Chunji, តើអ្នកអាច
ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការចំណាយនៃការបំផ្លាញទីក្រុងនេះ?
អ្នក​មិន​អាស្រ័យ​នឹង​តំណែង
​ប្រធាន​សាខា Shanfeng ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាយូរហើយ។
ថាស្ត្រីនេះ។
មិនអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យនោះទេ។
លោកគ្រូ ពូ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដនៅក្នុងទីក្រុង Sword King
ជាក់ស្តែងគឺ Yu Qifeng។
រឿង Sword King City គឺ
ពោរពេញទៅដោយភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
យប់​មុន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ជា​សាធារណៈ។
Yu Qifeng ដាក់អន្ទាក់
ព្យាយាម​ដាក់​គុក​លោក Tang សម្រាប់​ឃាតកម្ម។
លោកគ្រូ Puzhu អាចថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកក៏អាចអញ្ជើញគាត់មក
ហើយសួរគាត់ដូចដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
អ្នក.
ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ
អំពីថ្នាំ Evil,
លោក តាំង
ថែមទាំងប្រថុយនឹង Sword King City ទៀតផង។
ដើម្បីប្រមូលសៀវភៅបញ្ជីអតីតកាលរបស់ Sword King City ។
នៅពេលដែលយើងពិនិត្យពួកគេ
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ដែលបំផ្លាញសៀវភៅកត់ត្រា
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ដែរ។
ប្រជាជនស្លូតត្រង់ដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ។
ផងដែរ
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការបំផ្លាញទីក្រុង Sword King ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះ
និងជម្លៀសប្រជាពលរដ្ឋ។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
តើពេលនោះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ
អំពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង Sword King ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ។
ឬមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ក្នុងនាមជាគ្រូដាវ,
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយដោយរបៀបណា
ចិត្តចង្អៀត និងលំអៀង?
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា
វាលទំនាបកណ្តាលរបស់យើង។
សម្ព័ន្ធដាវ?
លោកគ្រូ ពូ
តើអ្នកធ្លាប់
យក Central Plains នៅពេលណា?
Sword Alliance ធ្ងន់ធ្ងរ?
Zhong Chunji!
ឈុនជី។
លោក​គ្រូ Shao
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ។
គ្រប់គ្នា
បានឃើញយ៉ាងច្បាស់
ភ្នែកមាស និងស្នាមថ្ងាសរបស់ Tang Lici ។
នាង​អះអាង​ថា Tang Lici គឺ​គ្មាន​កំហុស។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែមាន
បាន​យក Tang Lici ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​គ្រប់​យ៉ាង
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យឧក្រិដ្ឋជនទៅ
ដោយសម្ងាត់។
បើខ្ញុំនាំលោកតាមកវិញ។
វាមិនមែនទេ។
លេង
នៅក្នុងដៃរបស់ Fengliu Shop?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ។
នេះគ្រាន់តែជា
ការគិតប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​យុវជន,
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតជាង
ជាង Sword Masters ទាំងអស់?
យុត្តិធម៍ក្នុងលោក
កំណត់ដោយអតីតភាពការងារ,
ដោយអំណាច,
ឬតាមចំនួនអ្នកតាមដាន?
តើពួកគេតំណាងឱ្យយុត្តិធម៌ទេ?
Zhong Chunji!
វាជារឿងមួយ
ដែលអ្នកមានប្រវត្តិទាប
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសូម្បីតែ
មិនគោរពច្បាប់?
លោក​គ្រូ Jiang
សូមប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចំណុច។
តើ​អ្នក
ភ្លេចច្បាប់ផងដែរ។
ហើយចង់ហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
វិន័យ
សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ Shao?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ Shao
ដូចដែលអ្នកដឹង
មនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង
កំពុងរង់ចាំដោយអន្ទះសារសម្រាប់ Sword Alliance
ដើម្បីចាប់ជនសង្ស័យ
ហើយលាតត្រដាងការពិត។
ប៉ុន្តែ Zhong Chunji,
ក្នុងនាមជាប្រធានសាខា Shanfeng
បានបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀតនៅក្នុងភារកិច្ចរបស់នាង
ហើយនិយាយដោយមិនគោរព។
បើយើងមិនដាក់ទោសនាងទេ
ខ្ញុំខ្លាចថា យើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង
ការរិះគន់ជាសាធារណៈ។
លោក​គ្រូ Jiang មាន​ចំណុច​មួយ។
ខ្ញុំបានជឿជាយូរមកហើយ
Zhong Chunji
មិន​សមរម្យ​ទៀត​ទេ។
សម្រាប់តំណែង
ប្រធានសាខា Shanfeng ។
យើងគួរតែតែងតាំងនរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះ។
សម្រាប់ភាពល្អនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​បែប​នេះ​
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នឹងដឹកនាំអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុង Sword Alliance
ដើម្បីធ្វើតាម។
ខ្ញុំបញ្ជា Zhong Chunji
ត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ
ពីតំណែងរបស់នាង
ជាប្រធានសាខា Shanfeng
និងបម្រើ
ជាសិស្ស Sword Alliance ធម្មតា។
ធ្វើ​បាប​ចំពោះ​កំហុស​របស់​នាង។
ខ្ញុំជំទាស់។
ម៉េចហ៊ានជំទាស់?
លោកគ្រូ អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែត្រូវស្តីបន្ទោស?
ពិន័យ,
ហើយ​ត្រូវ​ចៅហ្វាយនាយ​ជាន់​ខ្ពស់​ទាំងអស់​នេះ​ធ្វើបាប​?
ជុនជី!
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលយករឿងនេះទេ!
Sword Masters បានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែទៅខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
ហើយផ្លាស់ទីចេញពី
បន្ទប់ប្រធានសាខា Shanfeng ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានភាពខ្ពស់ និងខ្លាំង
ដោយសារតែអ្នកបានក្លាយជា
ប្រធានសាខា Shanfeng?
តាមពិតអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយយើង
សម្រាប់​អ្នក​ក្រៅ​គឺ Tang Lici។
ខ្ញុំបាននិយាយវាយូរហើយ។
ដែលមនុស្សមកពីថ្នាក់ទាប
តែងតែមើលឃើញខ្លី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
កុំចាប់វា។
ខ្ញុំមាននំចំហុយមួយនៅសល់។
ចុះបើយើងរអិលសណ្តែក
ហើយមាននរណាម្នាក់មកតាមយើង?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
នៅពេលដែលអាហារចូលក្នុងពោះយើង
ពួកគេមិនអាចបង្កើតយើងបានទេ។
ស្តោះវាចេញ តើគេអាចទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែញ៉ាំលឿន។
លើកក្រោយ
យើងនៅតែត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីទាក់ទាញចៅហ្វាយឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ឈឺចាប់។
គិតអំពីយើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ,
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
យើង​ចែក​រំលែក​ទុក្ខ​វេទនា និង​ទុក្ខ​វេទនា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មើល!
ពួកគេនៅទីនោះ!
ចាប់ពួកគេ!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
លោក តាន់ នាងធ្វើបានហើយ!
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ!
រត់!
តោះ!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ​កូន​តូច!
ឈប់សិន!
កូនពៅអើយ
អ្នកពិតជាអ្នករត់។
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ដើម្បី​គេច​ចេញ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​!
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​នៅ​រស់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះទេ។
យើង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​រួច​ហើយ ដោយ​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដឹងគុណ!
ប្រទេសអ្នកក្រ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំបានស្វែងយល់
ថាជាជនអនាថា
គឺ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ពួកគេ​ទៅ។
ចិត្តមនុស្សបែងចែក
រវាងអ្នកជិត និងឆ្ងាយ។
យើងអាចចែករំលែកភាពរីករាយបានយ៉ាងងាយស្រួល
ប៉ុន្តែមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំគិតថា
Sword Alliance នឹងមានភាពខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដើម្បីក្លាយជានារីដាវដ៏ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរងការរិះគន់ពីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីពេលខ្ញុំធ្វើអំពើល្អ?
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយថែមទាំងរងទុក្ខដោយគ្មានកំហុស
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែខ្ពស់និងខ្លាំង?
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
នៅ Wanhua Hall មុននេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ថាអ្នកនឹងមិនបង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
បង់ថ្លៃធ្វើអំពើល្អ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
តើអ្នកគិតថាធ្វើខុស
មិនមានផលវិបាកទេ?
ពេលអ្នកធ្វើអំពើល្អ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាមនុស្សល្អ។
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាលរបស់យើង។
ខិតខំរកយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមនុស្ស,
យើងភាគច្រើន
មានផលប្រយោជន៍អាត្មានិយមដើម្បីបន្ត។
សម្ព័ន្ធដាវត្រូវ
បានញាំញីដោយបញ្ហាចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅ។
Sword Masters ទាំងអស់គឺ
ខ្លាំងនៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាប់​ដៃ​គ្នា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
និងធ្វើការរួមគ្នាជាតែមួយ
យើងត្រូវការ
ឈាមស្រស់បន្ថែមទៀត
និងវិធានការច្បាស់លាស់។
លោកគ្រូ មានន័យថាម៉េច?
មិនអីទេ កុំខឹង។
នេះគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹង
បង្រៀនអ្នកនូវចលនាមួយ
បច្ចេកទេសដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យកពួកគេ។
ទាំងនេះគឺជា
ចង្កឹះដែក?
នោះជាសិទ្ធិ។
បោះពួកគេ។
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀតទៅក្នុងវា។
អញ្ចឹង...
កម្ទេចពួកគេ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
វាយពួកគេម្តងទៀត។
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀតទៅក្នុងវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
នេះគឺ
ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បច្ចេកទេសបោះចង្កឹះ។
លើកក្រោយអ្នកខឹង
ហើយចង់បំផ្លាញអ្វីមួយ
គ្រាន់តែប្រើចង្កឹះដែក។
ដំបូងពួកគេនឹងមិនបែកទេ។
ទីពីរ​ពួកគេ​បន្លឺ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ។
ចាប់តាំងពីវាខ្លាំង,
មនុស្សនឹងដឹងថាអ្នកខឹង
ហើយមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
មើលមកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកថុទាំងនេះ
ឬវត្ថុប៉សឺឡែន,
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈឺដៃរបស់អ្នក,
នោះនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ថូទាំងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេជាអំណោយ។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយកវាទាំងអស់ទៅជាមួយ។
ក្រិន។
មិនអីទេ
អ្នកអាចបន្តការវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចចង្កឹះដែក។
តើអ្នកបានសិក្សាបច្ចេកទេសថ្មី។
តើ​លោក​គ្រូ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ម្សិល​មិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​វា​ទេ។
កញ្ញា ស៊ី។
ទៅ។
លោកគ្រូ Shao បានសុំឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
ដើម្បីដោះស្រាយ។
វិធីនេះ។
នេះជាកន្លែង
សិស្សសាខា Shanfeng បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ជាធម្មតា គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេនៅពេលថ្ងៃ។
ម្នាក់ៗ​ទៅ​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ។
ទៅ​មុខ​តាម​នោះ
ហើយវាជាត្រីមាសបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់ Gu ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរពួកគេណាមួយក៏បាន។
សូមអរគុណលោក Gu ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងកញ្ញា Zhong
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី កន្លែងដែលត្រូវទៅ។
កុំនិយាយវា។
មុនពេលលោក Tang ចាកចេញ។
គាត់បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
លោក តាំង...
Foxy Tang ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​មិន
​យក​កញ្ញា Shei ទៅ​ជាមួយ​ទេ?
ទៅកាន់ Central Plains Sword Alliance
ជាមួយកញ្ញា Zhong
គឺជាជម្រើសប្រសើរជាង
សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​និយាយ​សាហាវ​ពេក​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំ
មិននិយាយ
រដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេសរបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់
មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
កុំដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនចាំបាច់។
តើលោកតាទៅណា?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កញ្ញា ស៊ី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ថ្ម
ឈប់លេង។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ឈប់​គប់​ដុំ​ថ្ម​ឆ្កួតៗ​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ឈប់!
ជាន់ខ្ពស់ Gu ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាប Xiaoshi មែនទេ?
អត់ទេ។
ដាច់ខាត។
គ្រាន់តែទុកអាហារនៅទីនេះ។
ថ្មនឹងស៊ី
នៅពេលដែលគាត់ចង់។
បាទ។
តើអ្នកឈ្មោះថ្មទេ?
កញ្ញា ស៊ី។
ថ្ម
មិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ប្រាំមួយខែមុន,
មេនៃនិកាយតូចមួយនៅលីចូវ
រំពេច​នោះ​ក៏​ខឹង
​ជា​មួយ​សិស្ស​របស់​គាត់
និងការសម្លាប់រង្គាល។
ភូមិទាំងមូលនៅក្បែរនោះ។
លោក​គ្រូ Shao បាន​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្ទាល់។
នៅក្នុងខ្ទមដែលទ្រុឌទ្រោមនៅទីនោះ។
គាត់បានរកឃើញ
ថ្មបានគៀបនៅជ្រុងមួយ។
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់មានរបួសខ្លះ
ដើម្បីបញ្ចប់នៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
នោះគឺជា
ហាង Fengliu បង្កភាពចលាចល
ផ្សព្វផ្សាយថ្នាំគ្រាប់ឈាមនៅទីនោះ។
លោកគ្រូ Shao
ពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
បន្ទាប់ពី Stone បានមកដល់ Sword Alliance។
គាត់មិនដែលនិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
គាត់បែបនេះរាល់ថ្ងៃ
តែង​តែ​គប់​ថ្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅគាត់
ថ្ម។
តើគាត់អាចរើថ្មធំៗបែបនេះបានទេ?
កម្លាំងរបស់ថ្មគឺ
ធំជាង
កុមារធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
ថ្ម។
ថ្ម!
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាគាត់ដូចលោកតាំង?
កញ្ញា Shei អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
លោក តាំង សង្ហា សុភាព
និងពូកែ។
ប៉ុន្តែ Stone មិនអាចសូម្បីតែ
និយាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ។
កញ្ញា ស៊ី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកាន់ត្រីមាសរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងឆ្កែ។
អ្នកនៅតែញ៉ាំ
ដូចជាមើលការសំដែង?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​វាយ​គេ​នឹង​ចប់
ស្លាប់ ឬរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំរងរបួស។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនស្លាប់ទេ។
តែ​ដល់​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា
ខ្ញុំ​គួរ​ជៀស​វាង​បើ​អាច។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារទាំងអស់។
អ្នកគឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែគោ
ត្រូវការសម្រាកខ្លះនៅពេលភ្ជួរ។
នេះរួចហើយ
ក្រុមទីបីថ្ងៃនេះ។
បើយើងនៅតែទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ
តស៊ូតាមផ្លូវរបស់យើង។
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងស្វែងរកយើង។
ការលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកលេងក្បាច់គុនធម្មតាទាំងនេះ
មិនមានបញ្ហាធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបន្តពន្យារពេលបែបនេះ
ហាង Fengliu
នឹងតាមទាន់យើងឆាប់ៗនេះ។
ជាពិសេស Liu Yan
និងមួយទៀត...
Xifang Tao ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
West Peach (Xifang Tao) មានបីពណ៌។
នាងមានអំណាច។
នាងមានកម្លាំងខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
នាង
ល្អណាស់ក្នុងការរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
នាង​ត្រូវ​ចំ​ពោះ​ខ្ញុំ
ស្ទើរតែបានផ្តាច់ meridians របស់ខ្ញុំ។
នាងជាពស់ដែលក្លែងខ្លួនបានល្អ។
ហាង Fengliu
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
នុយដូចខ្ញុំអញ្ចឹង
សមនឹងពួកគេចេញមកដោយកម្លាំង។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកជាអ្វី
ផែនការ Foxy Tang?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅតែធ្វើតាមផែនទីរបស់អ្នក?
លោក Zhao លោក Zhang ។
សួស្តី លោក Wang ។
ខានឃើញយូរហើយ។
លើកនេះ
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​គាត់
​យក​មក​កាត់​ទោស។
មនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងមកតាមយើង។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​។
កញ្ញា ស៊ី
សូមផឹកតែ។
ដូច្នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
តាមរយៈករណី Sword King City ទាំងមូល។
លោក តាំង ពិត
ការស៊ើបអង្កេតការពិត
អំពីថ្នាំគ្រាប់ឈាម
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដាក់ស៊ុម។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
លោក Tang និងកញ្ញា Zhong
បានរកឃើញសៀវភៅបញ្ជីរបស់ Sword King City ។
I
បានកត់សម្គាល់រាល់ព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យសង្ស័យ
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នក, លោកគ្រូ Shao ។
សៀវភៅកត់ត្រាមិនបានឆេះទេ?
ទោះបីជាសៀវភៅកត់ត្រាទាំងនោះបង្ហាញតម្រុយក៏ដោយ។
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់,
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ទីតាំងគួរឱ្យសង្ស័យដែលយើងបានរកឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានតម្រៀបតាម ហើយចងចាំពួកគេ
ទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
អ្នកមានការចងចាំដ៏ល្អ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
កញ្ញា ស៊ី
តើអ្នកអាចដើរជាមួយខ្ញុំបានទេ?
កញ្ញា ស៊ី។
វា​អាច​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ច្បាស់​បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមនរណាម្នាក់
នរណា​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​ឃាតក?
ទោះបីជា
គាត់មើលទៅដូច
អ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅនោះ
បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សនោះ។
លោក តាំង មិនត្រឹមតែរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏នាំខ្ញុំចូល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយគាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាគាត់មិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
មិនមែនថាគាត់ជាមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែ
ថាគាត់មិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
នោះជាវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដើម្បីដាក់វា។
កុំខឹងគាត់អី
សម្រាប់ការអូសអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
គាត់បានបង្កើតនរណាម្នាក់
អ្នកណាគួរមាន
ឃើញគាត់ជាសត្រូវ
មិនត្រឹមតែឈប់ស្អប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ចង់​គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​ក្លាហាន​សម្រាប់​គាត់។
តើនេះមិនបញ្ជាក់ទេ។
ថាលោក Tang គួរឱ្យទុកចិត្ត?
អញ្ចឹង
I
ចង់​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក
​នាង ស៊ី។
មនុស្ស​កំពុង​តាម​ចាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រើបច្ចេកទេសពិសេស។
ពួកគេត្រូវតែមកពីហាង Fengliu ។
ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​ចេតនា
កំពុងរង់ចាំពួកគេ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ជី យុន
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ជី យុន?
នាងថែមទាំងផ្ញើសញ្ញាមួយ?
នាងពិតជាមិនគិតពីអតីតកាលរបស់យើងទេ។
វាហាក់ដូចជា
ដែលកញ្ញា Bai មិនចង់
ដើម្បីមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរៀនគោរពអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំមិនគោរពនាងដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ, នាយកវិមានខាងកើត,
នាយកវិមានខាងលិច។
តើ Tang Lici នៅឯណា?
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់មកកន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា​លោក Tang មិន​មែន​ជា​
ល្អក្នុងការលាក់ ឬរត់គេច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសញ្ញាអាក្រក់នោះ?
អ្នកកំពុងបំភ័យគោលដៅរបស់យើង!
ហ្វូឃ្យូ
កុំវាយមនុស្សស្រីដើម្បីបញ្ចេញកំហឹង។
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ
​កិច្ចការ​សាមញ្ញ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីមួយឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក!
បាទ។
មានតែផ្លូវពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទៅវិមាន Biluo ខាងលិចនិងខាងត្បូង។
បើ​យើង​យក​ផ្លូវ​ខាង​ត្បូង
យើងពិតជានឹងស្ទាក់ចាប់ Tang Lici ។
ចុះផ្លូវខាងលិចវិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
តោះ!
អនុវត្ត​វា​នឹង​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ។
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន West Palace ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
តោះមើលថែទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
គាត់ថែមទាំងហ៊ានវាយខ្ញុំទៀត...
ហ៊ាន​វាយ​កញ្ញា បា.
គាត់គួរតែកុំឱ្យខ្ញុំចាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យស្លាប់ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹង
ច្បាស់ជាបានជួបមនុស្សនោះម្តងទៀត។
លើកក្រោយ
ឱ្យគាត់បង់ថ្លៃដោយការប្រាក់។
តើសត្វព្រាបនេះមកពីណា?
យើងកំពុងរត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរទៅអ្នកណា?
លោកគ្រូ Puzhu ។
[Jingnan]
លោកម្ចាស់
យើង​បាន​រក​ឃើញ 50 ប្រអប់​ថ្នាំ Evil Pills
ពីកប៉ាល់នៅចត។
មួយបន្ទាប់
វាគឺជានិកាយ Jingnan ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តាមខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកទាំងពីរ
នៅលើលក្ខខណ្ឌល្អបែបនេះឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គាត់កំពុងស្វែងរក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហាង Fengliu នៅតាមផ្លូវ។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Shen ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ដូច្នេះ អ្នក
បានលាតត្រដាងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក ដោយចេតនា
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ?
បន្ទាប់ពី Shei បានឈានដល់ Sword Alliance ។
នាងប្រាកដជានឹងបង្ហាញ
តម្រុយដែលយើងបានរកឃើញ។
ហើយ Sword Alliance ពិតជានឹង
ប្រើប្រាស់ព័ត៌មាននេះ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតមូលដ្ឋានរបស់ហាង Fengliu ។
ដោយលាតត្រដាងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទាក់ទាញកម្លាំងសំខាន់
នៃហាង Fengliu,
យើងអាចការពារជនរងគ្រោះ
នៃ Sword Alliance តាមដែលអាចធ្វើបាន។
Shen ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
កន្លែងលាក់ខ្លួនដែលនៅសល់របស់ហាង Fengliu
នៅតាមផ្លូវ។
វិធីនេះយើងអាចជួយបាន។
សម្ព័ន្ធដាវលុបបំបាត់
កងកម្លាំងរបស់ហាង Fengliu បន្ថែមទៀត។
មានរឿងមួយទៀត។
អ្វី?
ប្រញាប់ទៅវិមាន Biluo ឆាប់ពេក
គឺគ្មានន័យ។
តើយើងពិតជាទៅវិមាន Biluo មែនទេ?
មើលទៅ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វិមាន Biluo
នាំមុខវា។
នោះជាកន្លែងអាថ៌កំបាំងបំផុត
សូម្បីតែលើសពីអគារ Shisan ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទៅវិមាន Biluo ទេ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទទួលបានទេ។
ចេញពីទីនោះទាំងរស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ភាគពាយ័ព្យ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​ទីតាំង​ពិត​ប្រាកដ​របស់​វា​ទេ។
ចាប់វា។
មាននរណាម្នាក់បាននៅទីនោះ
និង
បានធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។